=La Reina del Ataque=
=Episodio 17=
Señora Hong,
¿Te gustaría aprovechar esta oportunidad
para volver a casa conmigo?
Su salud podría no
soportar viajes largos.
Está bien.
El condado de Lai no está lejos.
Llegaremos en unos días.
Mi nostalgia se hace más fuerte.
Esto coincide con el viaje de Lady Xu.
Ruego vuestra aprobación.
Muy bien.
Organizaré más asistentes.
Para cuidarte.
- Gracias, Su Alteza.
(Residencia Xu)
Padre.
Madre.
Bien.
Estás más delgada.
Hemos esperado
por este día por tanto tiempo.
Por fin has llegado a casa.
—Déjame mirarte bien.
—Padre. —Madre.
Este es mi amigo de la mansión,
Señora Hong.
Saludos, Señora Hong.
Maestro Xu,
Nos encontramos por fin.
Linlang,
Éste es el Señor He, el Magistrado.
Hola, Señora Hong.
¿Escuché que estás cazando a un fugitivo?
¿Te refieres a la que fingió su muerte?
Hemos tendido una trampa ineludible.
Será capturada pronto.
Veo.
Señora Hong,
El viaje debe ser cansador.
Entra ahora.
Descansa un rato.
Realmente lo previste todo.
Pronto revelará sus defectos.
Ahora que ha regresado al condado de Lai,
Seguramente irá a conspirar
con Lin Hong'er.
Luego los capturaremos a todos a la vez.
Comprendido.
Espera. Aún no está limpio.
¿Esto? Esto es valioso.
¡Vámonos ahora!
Señorita,
¿Buscas a alguien?
¿Tu ciudad natal está aquí?
Eres tan bella.
Escuchar.
Manténgase alejado de esta casa.
Allí ocurrió un asesinato.
Una casa embrujada.
Exactamente.
Esa Lin Hong'er
trajo vergüenza a todo el pueblo.
Esa chica ingrata
mató a sus propios padres.
Un demonio asesino.
Esa criatura malvada.
Si la vemos,
La enviaremos a la corte.
-Así es.
-A la corte.
Ella merece la muerte.
(Atraeré a Xu Ziyi)
(y que los aldeanos se identifiquen)
(El impostor haciéndose pasar por Lin Hong'er.)
¡Enviadla a la cárcel!
Qué gente mayor tan amable.
Señorita,
¿qué ocurre?
Estoy bien.
Acabo de escuchar rumores
que alguien la vio.
¿En realidad?
Señorita, ¿quiere algunas verduras?
- Déjame ver.
- Ven a echar un vistazo.
Tome su tiempo.
Todo de primera calidad. Mira.
Tu sabiduría prevalece.
Ella debe estar reuniéndose con Lin Hong'er.
¡Ella huirá!
Vamos.
¡Ir!
- ¡Entra!
Mi señor,
¿lo que está sucediendo?
¿Dónde está la mujer?
Ella fue por ese camino.
¡Tras ella!
¡Vamos!
¡Persíguela! ¡Muévete!
¡Fuera del camino!
¡Apoderate de ella!
¡Ir!
¿Dónde está ella?
¿Qué pasa, querida mía?
¿Quién sabe?
¿E-es ese el asesino?
L-Lin...
¡Allá! ¡Vamos! ¡Tras ella!
Escuché que Lin Hong'er regresó
hace unos días.
No esperaba que fuera verdad.
¿No es Lin Hong'er
quien mató a sus padres?
¿Ella regresó?
¡Detener!
-Señor, vaya más despacio.
- ¡No corra!
¿Estás bien?
¡Tras ella!
Vamos.
Mi señor,
¿Tiene algún motivo oculto?
Ella esta jugando conmigo.
Agua...
Mi señor.
Malas noticias.
La Señora Xu está desaparecida.
Lin Hong'er quiere vengarse de Lady Xu.
Si Lady Xu ha desaparecido,
Ya terminé.
No te quedes ahí parado.
Ve a buscarla
¿Por qué estás esperando?
¡Si fallas, moriremos!
¡No regreses sin ella!
Parece Lin Hong'er.
Ella es Lin Hong'er, ¿verdad?
Cariño mío,
Es realmente ella.
Ella es esa
¿Lin Hong'er?
- Realmente es ella.
- ¡Definitivamente es ella!
¿Por qué está ella aquí?
¿No estaba muerta?
¿Cómo se atreve a regresar a plena luz del día?
Incluso mató a sus padres.
¡Ella merece la muerte!
- ¡Asesino! -
¡Asesino!
No soy Lin Hong'er.
¡Bestia!
Tu madre...
Crecí con ella desde la infancia.
La vi casarse.
Dimos a luz el mismo día.
Amamantamos a nuestros bebés juntas.
¡Qué alma tan bondadosa era ella!
¡Monstruo!
¡Eres un demonio!
¡Vil criatura!
¡Peor que un animal!
¡No soy Lin Hong'er!
¡Eres Lin Hong'er!
¡Eres una bestia!
¡Bruto!
¡Vil criatura!
¡Todos, paren!
¡Detener!
- ¡Alto!
- ¡Hazte a un lado!
¡Ceder el paso!
¿Qué estás haciendo?
Sálvame.
Mátalos a todos.
¡Mátalos a todos!
Eres un villano sin corazón.
¿Quién eres?
¡Guardias!
Sí, mi señor.
Encarcelar a Lin Hong'er.
Comprendido.
- ¡Maravilloso!
- ¡Enciérrenla!
No soy Lin Hong'er.
¡Mover!
¡Suéltame!
Se acabó.
Se acabo.
Lin Hong'er debe haber capturado a Lady Xu.
¡Se acabó!
Mi señor.
Mi señor,
¡Buenas noticias!
¿Que gran noticia?
¿Te estás burlando de mí?
¡No!
Mi señor,
Lin Hong'er ha sido capturada.
¿En realidad?
Indudablemente.
Alguien acaba de informar
que ha visto a Lin Hong'er.
El Registrador dirigió personalmente el equipo.
Lin Hong'er
es completamente malvado
e infame.
Esta vez, el registrador
la pilló con las manos en la masa.
La gente aplaude en señal de aprobación.
Incluso te aclaman como sabio.
¡Por supuesto!
Aunque el Registrador realizó el arresto,
Fue mi planificación la que lo hizo posible.
Absolutamente.
Vamos.
Liderar el camino.
Mi señor, por favor.
Él,
Arrestaste a Lin Hong'er...
Mi señor.
¿Por qué estás aquí?
Escuché que capturaron a Lin Hong'er,
Así que vine específicamente
para testificar contra sus crímenes.
Bien.
Una persona sabia sabe cuándo ceder.
Tu decisión de pasar página
Me trae un gran alivio.
Mi señor,
Ella afirma ser cercana a Lin Hong'er.
Son sus palabras
¿creíble?
Por supuesto.
Yo supervisé este caso.
En su calidad de funcionario presidente,
¿Cómo no lo iba a saber?
Venga conmigo.
Por fin te atrapé.
Tú...
Habéis estado en connivencia.
¿Eres Lin Hong'er o Lady Xu?
¡Puaj!
Él Laijin,
¡Criatura traidora!
¡Sí!
Es solo este resplandor.
¿E-eres Lady Xu?
¿C-Cómo pasó esto?
¡Arresto equivocado!
Señor mío, usted está equivocado.
Ella...
Fue denunciada
por todos los vecinos de la familia Lin.
y testificado contra mí,
su ex cómplice.
Ella...
Ella es indiscutiblemente
el criminal atroz
que mató a sus propios padres.
¡Ella no lo es!
Mi señor.
¡Todos fuera!
La interrogaré yo mismo.
¡Dejar!
Mi señor.
¿Y ahora qué?
Mi señor,
Alguien está tocando el tambor.
Él,
Manejar esto.
- Entendido.
- Mi señor,
Son víctimas del caso de la familia Lin.
Dijeron que había una grave injusticia.
¡Ceder el paso!
Lo perfecto está aquí.
Llevar a los peticionarios a la sala.
Comprendido.
Mi señor.
Mi señor,
¡Soy inocente!
- Mi señor.
- Mi señor,
Lin Hong'er es inocente.
¡Ella no mató a sus padres!
El dinero es para ambos.
¿Puedo darle un poco de agua?
La procesión nupcial de la mansión
ya está en camino.
Llegará mañana.
¿Debería informarle a Xiao Xian?
tomar una ruta diferente
¿Y te recojo de la cárcel?
Tú...
¿No estás tratando de robarle la vida?
Esta es la realidad
Ella realmente soportó.
(El juicio está en curso.)
(¿Por qué el Maestro Xu envió a alguien aquí?)
¿Sirves al Maestro Xu?
¡Genial!
¿Qué debo hacer
con la situación de Lady Xu?
¿No fui ya a buscar a alguien?
¿Para resolver esto?
¿Alguien?
¿Esos dos de la familia Luo?
Los Luo fueron sobornados por el Maestro Xu.
Tú lo sabes bien
Exactamente.
Pero su teatralidad hoy en día
Eso me hace más confuso.
Suspendí el juicio
y vino enseguida.
¿Estás diciendo que esto fue organizado
por el Maestro Xu?
Ahora toda la ciudad sabe que
Lin Hong'er está viva.
Y se llevaron a Lady Xu
a plena luz del día.
¿Tienes intención de?
revelar públicamente el secreto
¿La Señora Xu y Lin Hong'er
se ven idénticas?
Para decirlo sin rodeos,
¿Quieres investigar a fondo?
¿Cada asunto?
Por supuesto que no.
En absoluto.
Entonces
Sólo Lin Hong'er
puede ser la que sea arrestada.
Hay
Sólo hay una manera de salvarla.
Abra nuevamente el caso.
Pero para reabrir el caso,
Necesitamos un culpable.
Ya te he preparado
al culpable.
El testimonio de la familia Luo
Te lo explicaré todo claramente.
Muy bien.
Veo.
Ahora revocaré el veredicto de Lin Hong'er.
Un brindis con té en lugar de vino.
Gracias por concederme
esta brillante estrategia.
Lo revocaré inmediatamente.
???El destino empieza y termina, yo bebo el pasado???
???¿El amor y el odio fluyen sin fin???
???Cuando llega la primavera, veo la verdad???
¿???Hemos cambiado a través de los años???
¿???Las lámparas frías reflejan el rocío de la flor del peral???
¿???Los mundos cambian a medida que los arroyos corren hacia el oeste???
???Las lluvias cubren las colinas, acumulando penas???
???En patios profundos, las manos se separan???